Olin loonud mitu erinevat versiooni, ning siia esitasin enda kõige funktsionaalsema Spring Boot kodutöö. 
Sellel versioonil on osaliselt funktsionaalne sisendite sisselugemine add.html-ist java PetsListController-isse.
Olin jätnud sellega edasi töötamise pooleli, kuna sellel oli puudu jäänud liquibase dependancy, mis oli kodutöös technical requirement.
Üldiselt ei jõudnud kõiki nõutuid frameworkidega tuttavaks saada, piisavalt, et neid töösse lisada. 
Spetsiifiliselt, ei jõudnud liquibase-iga tutvuda, piisavalt, et see laseks põhiprogrammil tööle minna, seega esitan versiooni, kus seda pole.

add.html ja table.html on pandud template-ideks, kasutades thymeleaf framework-i. Lõin klassi nimega PET, kuhu panna kõik sisendid. 
Momendil suudab lugeda aind Name ja Code sisendid. Enne kui siit edasi läksin hakkasin liquibase uurima, ning jäingi kinni.

IDEED

Lõplikult kui ma oleks jõudnud kõik sisendid JAVAsse oleks sealt edasi saand neid edastada databasi. 
JAVAs kaudu oleks saanud luua validation funktsiooni, mis see järel kas returniks, table.html, juhul kui kõik oli õige ja see sai lisatud Databasi,
või add.html, mille puhul see oleks nähtavalt refreshinud lehte, koos tagastus sõnumiga, et kindlad väljad on puutu, või kas või punane tärnike kindlal lahtril.

Kuna table.html on templatina peaks see iga kord sisestama databasi andmed templati. Oleks saanud teha lihtsa username ja password sisestamiseks template.
username ja password edaspidi kantakse üle lehelt lehele, mille kaudu saab välja valida kindlad andmed databasist seoses kasutaja andmetega. 
Seega oleks olnud ka vaja databasi struktuuri natuke teisiti luua. 
Ma ei jõudnud kuigi H2 databasiga alustada.

Lõplikult jäi aega puudu püüdes täita kõiki technical requiremente. 
See versioon oli poolei jäetud, kuna olin märganud, et oli välja jäänud liquibase dependancy, mille puhul ma lõin uue versiooni. 
Ei olnud suuteline seda koos liquibase dependencyga tööle saama, ning ma lõplikult ei jõudnud sellega tutvuda.
Kool on tihe ja aeg oli lihtsalt piiratud. Kahjuks on funktsionaalsuse osas üsna vähe tehtud.
